인간 녀석들
몰살당하고 싶지 않으면 듣는게 좋다!
나는 심해로부터의 사자이다
지상은 우리 심해족에게 명도받았다
그러고 네 녀석들 인간은
우리의 먹이로서
그 머리
네 녀석 문어의 친척인가 뭔가인가?
이거 또 예의 녀석이라는 이야기야
뭐더라 이름…
잊어버렸지만
무진장 강하다던가
C급?
처음보는 얼굴이군
나도 힘내야 겠군
C급 5위 : 사이타마
바다의 왕
누군가!
우리들 심해족은 지금부터 지상을 지배한다!
저항해도 소용없다!
해버렸군, 인간!
지금 막 대호평중인 A급 히어로
현재 A급 11위
이 스팅거를 모두 잘 부탁해
스팅거다!
살았다!
힘내!
자 그럼
몸통에 커다란 바람구멍 만들고 싶은 녀석부터
덤벼와라!
One Punch!
ONE PUNGH MAN
원펀맨
Subtitle by 푸른
http://blog.naver.com/qogygns
3, 2, 1 奇勝
3, 2, 1 기승
戰場 必勝 史上最强
전장 필승 사상최강
なんだってんだ!
뭐라는거야!
frustration!
俺は止まらない
나는 멈추지 않아!
One Punch 完了連戰連勝
One Punch 완료 연전연승
俺は勝つ!
나는 이겨!
すぐに勝つ!
곧바로 이겨!
Power get the power
ギリギリ限界まで
아슬아슬하게 한계 까지
Hero!
俺を讚える聲や
나를 칭찬하는 목소리나
喝采なんて欲しくはないさ
갈채같은건 원하지 않아
Hero!
だから人知れず惡と戰う
그래서 남들 모르게 악과 싸우지
暴れ Now Hero
날뛰는 Now Hero
空覆い押し寄せる敵
하늘을 가릴정도로 몰려드는 적
俺は背を向けはしない
나는 등을 돌리지 않아
Hero!
ならば搖るぎなき覺悟したため
그렇다면 흔들림 없는 각오를 했기 때문에
戰うHero!
싸우는 Hero!
孤獨な Hero!
고독한 Hero!
I wanna be a 最强 Hero!
I wanna be a 최강 Hero!
선생님
선생님의 순위가 C급 2위가 됬습니다
앞으로 조금으로 B급으로 승격할 수 있습니다
B급인가?
그럼 주1회 활동은 노르마는 없어지는거네
네
실례하겠습니다
여보세요?
J시?
조금 멀군
근처에 실력 좋은 히어로는 없는건가?
바쁜 녀석이군
선생님
선생님이 전에 쓰러트린 적은
심해족이라고 이름을 댔었죠?
기억하고 있지 않아
J시에 나타난 복수의 괴수는
스스로를 심해족이라고 이름을 대고
눈에 보이는 사람들을 죽이고 있는거 같습니다
A급 히어로가 혼자서 싸우고 있는거 같습니다만
지금 막 히어로가 막으러 왔습니다만
보도진의 눈으로 봐도 체력이 거의다 한 거 같습니다
고전중인거 같습니다
상당한 피로감이 온거 같습니다
히어로 협회의 신속한 대책이 필요해 보입니다
늦지 말아줘!
재해레벨 호
시민은 현장 근처에
절대 가까이 가지 말아주세요
조금은 끈기가 있잖아
미끌미끌족 녀석들
내 애창 타케노코도
오랜만에 싸울맛 나는
녀석들과 싸워서 좋아하고 있다고
그렇지만 슬슬 끝내보도록 할까!
기어오르지마라 인간!
이제 응원하는 자도
구경하는 자도 모두 도망쳤다!
하지만 편히 죽이지는 않겠다
동포의 목숨을 뺏어간
만큼은 괴로워 해줘야 겠어
앞으로 4마리
관객이 없어져서
오히려 싸우기 편해졌다고!
울부짖어라 타케노코!
기각틱 드릴 스팅거!
4연속!
해냈다
나는 해냈다!
아마 재해레벨 신정도의
괴물들을 나 혼자서의 힘으로
전부 쓰러…
저기 말이야
너 불쾌하니까
죽어도 상관없어
J시까지 앞으로 어느정도지?
이제 조금 남았습니다만
아직 반응이 없습니다
제가 먼저 가서
장소를 알게되면
바로 선생님에게 연락하겠습니다
어, 어이!
히어로 협회로부터 알려드립니다
이번 재해레벨은 호
시민은 현장에 가까이 가지 안도록 주의…
A시 히어로 협회 본부
A시 히어로 협회 본부 경보는 냈다만
아까부터 응전하고 있습니다
아니, 내용 변경이다
다시한번 내보내도록 해
네?
무슨 일이지?
스팅거가 당했다
이쪽은 무면허 라이더
지금 현장에 가고있다
장소를 알려줘!
지금은 회선이 혼잡하니…
어디지?
어이, 그만두는게 좋다고
이제 우리 C급이 나설 차레는 없어
지금 막 정보가 들어왔어
긴급 피난 경보
재해레벨은 호에서 귀로 올랐습니다
J시의 주민은 서둘러서 피난해 주시길 바랍니다
그런거다
어이!
반복합니다
J시의 주민은 서둘러서 피난해 주시길 바랍니다
피난?
바보군
한마리도 놓칠 리가 없잖아?
저 녀석인가?
스팅거를 해치운건
남은건 한마리
응원을 기다릴 때인가?
아니
일대일이라면 할 수 있을까?
@#&$&*$!*&($&*!@$@!&$!
아프잖아
뭐 하는 거야?
이 녀석…
어느순간 배후로!
깜짝 놀래서 이상한 소리 내버렸다고!
화약처리한 이나즈마 킥이 통하지 않아!
이건 이길 리가…
너 뭐하는 자냐?
나는…
히어로 이나즈맥스다
승부하자!
승부말이지?
-좋지 -(틈을 봐서 도망…)
(무슨 일이 일어난 거지?)
(전신에 감각이 없어…)
(젠장)
(싫은 녀석이군)
이나즈마 뒤돌아 날아차기!
S급 히어로
탱글탱글 프리즈너
너를 만나러 탈옥 성공
설마
형무소에 히어로가 복역하고 있었을 줄이야
네 녀석 덕분에 나도
탈옥 하는 것이 가능했다
감사를 표하지
수감번호 2188번의 소닉 짱이군?
흠, 놀랬는가?
마음에 드는 남자는 전부 체크 했다
언제나 참지 못하고
남자를 덮치는 바람에
무기징역이거든
어라?
또 새로운 변태 씨가 나타난 걸까나?
좋군
강한 기척을 점점 느끼는군
소닉 짱은 비켜 있어
A급 11위 스팅거 짱
A급 20위 이나즈맥스 짱
어느쪽도 마음에 드는 남자였다
그 둘을 죽인 너는 용서 못한다!
제노스 짱에게 밀려나서 최하급이 되버렸지만
나는 S급 히어로다!
두 사람 처럼은 안될꺼다
우선은 반정도의 힘으로
상태를 볼까!
남자친구가 손수짜준 스웨터가!
찢어졌다!
너는 절대 용서 못해!
맛있어 보이는 고기
상급품이군
조금 진심을 내볼까!
어라, 뭐
통했어
조금은 말이지
이쪽도 통했어
(강한 척 하고 있지만)
(탱글탱글 프리즈너쪽이 더 통했군)
(그건 그렇고)
(이것이 재해레벨 귀와 S급 히어로의 싸움인가?)
(보고 있을 만한 광경이군)
(나에게 질 요소는 없어)
(젠장)
(생각했던것 이상의 강한 펀치야)
(하지만 내가 질 수는 없어)
(이 이상 다른 남자가 이 녀석에게
죽임을 당하게 하지 않기 위해서도)
어쩔 수 없군
변신 할까
각오해라
변신!
탱글탱글 프리즈너
엔젤 스타일!
(전라가 됬군)
(어떻게 봐도 천사가 아니야)
(그보다 인간이 아니야)
(그보다 더 이상 보고 싶지 않아)
(돌아갈까?)
엔젤 스타일인 나를 보고서 돌아간 자는 없어
(그렇다면 빨리 돌아가라)
보기 흉하군
유언은…
그거 뿐이냐!
엔젤 러쉬!
고 에너지 반응
가까워!
저건가?
실수했다!
선생님에게 연락할 수단이 없어
어쩔 수 없군
연타는 이제 끝인걸까?
통했어
조금은 말이지
알겠어?
연타라는 건 말이지
상대를 확실히 끝내도록
한발한발 살의를 담아서 때리는 거야
이런 식으로!
사라져라!
재미있군
네 녀석은 뭐하는 녀석이지?
나는 심해왕
심해족의 왕으로서
이 세계 모든것을 지배하는 자
너도 나에게 저항할 생각이냐?
네 녀석 혼자서 지상을 지배
할 수 있다고 생각 하는 건가?
불쌍한 녀석이군
그래?
그럼 너도 죽어도 좋아
이쪽의 대사다
이 나에게 거만한 태도만 보이지 않았다면
안본척 해줘도 좋았지만 말이다
히어로는 아니지만 너를 구축해주지
비, 내리기 시작했군
늦어!
풍인각!
심해왕
너의 움직임은 완전히 보인다!
뭐라는거야?
채네 곰치
한번 물면 노치지 않아
한번더 말하지
내가 네게 질 요소는 없어!
소용없어
파워는 있지만
나와 싸우기에는
너는 너무 느려
기쁘군 심해왕!
네 녀석과 같은 녀석과 싸우면
자신의 강함을 재확인 할 수 있어!
역시 내 기술은 최속 최고다!
뭐냐, 이상해 진거냐?
(빨라!)
(녀석에게 도대체 무슨 일이 있었지?)
(크다!)
지상에 나오고 부터 상당히 여위였지만
이 비 덕분에 건강해지기 시작했다
네 공격 전혀 아프지 않아!
ONE PUNCH MAN
Subtitle by 푸른
http://blog.naver.com/qogygns
ONE PUNCH MAN
Subtitle by 푸른
http://blog.naver.com/qogygns
현재 J시에 나타난 심해족의
잔당의 행방은 알려지지 않았습니다
싸움을 계속한 수 명의 히어로는
현장에서 쓰러져있던게 발견되서
현재 의식불명의 상태
또한 현장에선…
이런 때에 빨간 신호라니!
정말이지, 어딜 간거야
자네는 분명…
C급 2위의…
너도 히어로 인거야?
제노스 못봤어?
제노스?
그럼 오늘 게스트로
히어로 랭킹
A급 1위 이기도 하고
인기랭킹 28주 연속 1위이기도 한 슈퍼 히어로
또 모델이나 배우
가수로서도 대활약중인 얼굴이 잘생긴 가면
아마이 마스크 씨를 모셔봤습니다
잘 부탁드립니다
우선 이번 재해레벨이
귀 사태가 되버렸습니다만
어떻게 생각하십니까?
어려운 질문이네요
라 말씀하시면?
제가 히어로인건 악과
대치하고 있는 순간 뿐으로
그 이외에는 탤런트로서의
일에 전념하고 있습니다
그렇군요
오늘은 가수로서
신곡의 선전을 하러 왔을 뿐으로
이건 실례했습니다
그럼 바로 신곡의 이야기를
단지
한가지만 말한다면
사람들의 불안을 없애기 위해서라도
히어로라는 자는 항상
터프하고 강하고
아름답고
신속하게
그리고 멋지게
악을 배제할 수 있는 존재가 아니면 안됩니다
그렇기에
이번 악에 참패한
히어로가 있는건 유감입니다
이후로는 개죽음 당하는
히어로가 나오지 않도록
각자 단련을 해야 할거 같습니다
내 공격이 통하지 않아!
위력에서 밀리는건가!
맨몸으로는 못죽여!
무기를 조달하기 위해서
일시적으로 퇴각이다!
붙잡았다
우둑우둑
뚝뚝뚝뚝
어라?
거기서 기다려라
다음에 만날 때가
네 녀석의 최후다
뭐 됐어
잔챙이는 내버려두도록 하지
너는 누구지?
여기서 뭘 하고 있지?
피난 경보를 듣지 못한 건가?
히어로인가?
심해왕을 해치울 생각이라면 그만둬
심해왕?
히어로 따위가 때로와도 이길 수 없어
정의 놀이를 하고 있는 네 녀석들로는
진짜 강적에게 이길 수 없어
그무엇도 지키는건 불가능해!
지금의 변질자는 도대체?
심해족이!
근처에 큰 생체 반응이 있어
이 숫자…
재해 피난소다!
아빠
무서운 괴수는 아직 밖에 있어?
걱정 하지 마
이 쉘터 안에 있으면 절대로 안전해
거기다
여차하면 여기 있는 모두의 힘으로
괴수따위 해치울 수 있어
느껴진다
많은 기척이
저기로부터…
느껴진다!
처음뵙겠습니다
잘가세요
자, 잠깐 기다려줘!
우리는 투항한다
뭔가 요구가 있으면 그 대로 따르지
그러니까 공격은 하지 말아 줬으면 한다
부탁한다
(칫, C급인 나로는 이기지 못한다고
생각해서 피난했는데 최악이다)
(히어로 실격이군, 나는)
투항?
어찌됬든 죽을거야
내가 죽일거거든
요구한다면, 그렇군
기분이 좋을 비명을 질러줘 정도일까?
(위험하군)
(한심하지만)
(S급이 올때 까지의 시간벌기
정도 밖게 못 할 거 같군)
(하지만…)
(이런 괴물을 상대로 도대체 어떻게 하면!)
(대화로 시간끌기같은건 무리야!)
(지려버렸군)
(한심해)
나도 하겠어!
(히어로!?)
(나 외에도 있었던 건가!)
38위의 최하위라고 해도
나도 A급의 끄트러미다
해주겠어!
나, 나도 히어로다!
올백맨 등장!
히어로?
히어로가 나타나 준건가!
히어로다!
살았다!
당신
A급이라니 마음이 든든하군
아니
(C급 2명에)
(B급 1명과 A급 1명)
(할 수 있겠어!)
(할 수 있어!)
이쪽이 맞는거야?
응
도망치는 시민의 방향으로 생각하면
현장은 이 앞이다
지금 벌거벗고 있었던거 같은 남자가 달리고 있었어
뭐라고?
목욕하느라 도망치지 못했을지도
잠깐 보고 올게
먼저 가 줘
알겠어
이쪽은 무면허 라이더
응
지금 가는 도중이다
뭐라고?
쉘터가!?
방향이 반대였나!
알겠나?
내가 신호를 보내면 일제히 덤벼들어
하나
둘
이상하네
분명 봤는데 말이야
왜 조용하게 된거냐?
심해족이라는 건 너인가?
무면허 라이더가 현장에?
어
말리는 것…
무면허 라이더 군인가!
지금 어디에 있지?
C급인 자네로는 무리다!
S급이 진 상대로는 너무 위험해!
우리 쪽에서 토벌대를 보낼테니 자네는
S급 히어로가 진건가?
누구지 자네는?
무면허 라이더 군은 어디로 갔지?
서서 타기 모드!
짖어라, 저스티스 호!
당신
히어로 협회의 사람?
그렇다
누구지 자네는?
곧바로 핸드폰의 주인과 바꿔!
나는 히어로인 사이타마다
사이타마?
ねえ, 早く歸ってきてね
저기, 빨리 돌아와 줘
溜息が三日月を搖らす夜は
한숨이 초승달을 흔드는 밤은
目を閉じて君のこと考えてばかり
눈을 감고서 너에 대해서 생각만 할 뿐
會いたい氣分, 泣きたい氣分
만나고 싶은 기분, 울고 싶은 기분
Romanticな氣分
Romantic한 기분
屆けてこの想い
전해줘 이 마음
だってずっと知っているの
그야 줄곧 알고 있었어
頑張ってることたくさん
힘내고 있는거 전부
大好きな人が强くて心配
소중한 사람이 강해서 걱정
私にだけは弱さ見せて
나한테만은 약함 보여줘
星より先に見つけてあげる
별보다 먼저 발견해 줄게
眞っ直ぐ歸ってきてね
곧바로 돌아와 줘
ねえ, 早く歸ってきてね
저기, 빨리 돌아와 줘
불굴의 정의
여, 내 기간틱 드릴 스팅거는 어땠어?
덧붙이자면 나는 심해족을 10마리 쓰러트렸지
불굴의 정의
잘부탁해!
의외로 건강하군
불굴의 정의
오 이나즈맥스인가
너가 심해족을 몇마리 쓰러트렸는
가는 묻지 않겠지만 잘됬군
불굴의 정의
차회 원펀맨 제9화
누군지인지 모르겠지만
불굴의 정의
우리들의 희생
쓸모 없는 일로 만들지 말아줘